    Весна- прекрасное время года. Весной разбухают почки, становится теплее после холодных зим, расцветают всеми любимые
цветы подснежники. У всех растений начинается жизнь.
    Журчат ручьи, по крышам домов капает капель. Солнце светит всё ярче и ярче. Тает снег, травка зеленеет, птички
прилетают с югов. Весна бывает теплая, бывает холодная.
    Пролетело веселое лето. Вот и наступила осень. Пришла пора убирать урожай. Ваня и Федя копают картофель. Вася
собирает свеклу и морковь, а Феня фасоль. В саду много слив. Вера и Феликс собирают фрукты и отправляют их в школьную
столовую. Там всех угощают спелыми и вкусными фруктами.
    Ребята пошли в лес за грибами. Рома нашел под березой красивый подберезовик. Варя увидела под сосной маленький
масленок. Сережа разглядел в траве огромный боровик. В роще они набрали полные корзины разных грибов. Ребята веселые и
довольные вернулись домой.

