    Весна- прекрасное время года. Весной разбухают почки, становится теплее после холодных зим, расцветают всеми любимые
цветы подснежники. У всех растений начинается жизнь.
    Журчат ручьи, по крышам домов капает капель. Солнце светит всё ярче и ярче. Тает снег, травка зеленеет, птички
прилетают с югов. Весна бывает теплая, бывает холодная.
    Я надеюсь, что нынешняя весна будет тёплой и селнечной. Природа оживает в это замечательное время года. А после
весны настаёт лето.
    Пролетело веселое лето. Вот и наступила осень. Пришла пора убирать урожай. Ваня и Федя копают картофель. Вася
собирает свеклу и морковь, а Феня фасоль. В саду много слив. Вера и Феликс собирают фрукты и отправляют их в школьную
столовую. Там всех угощают спелыми и вкусными фруктами.